对我们许多人来说，暑假已经结束
你回到工作或学校，有很多目标
你想要完成的
这可能是一个激励斗争的时刻
你发现自己在工作中遇到困难
运动和健康饮食
所以你责怪自己没有更多的意志力
或者因为拖延太多
根据行为科学
你可以不用担心你的意志力
不要称自己为拖延者，以保持动力
你需要改变你的环境和前景
不是你的个性
我是一条鱼
芝加哥大学行为科学家
二十多年来，我一直在研究如何在追求目标的过程中取得成功
作为一名学者
父母和移民
我也很难有动力
我自己
让我提供一些可以提高你工作效率的干预措施
学校及以上
回顾过去往往是朝着任何目标前进的方式
你可以回顾你所取得的成就
以及前进还有什么要做的
当我和岷江库调查
在韩国的一个游乐园里，人们排着长队
我们发现当他们回头看，看到他们会走多远时
他们更有动力回到芝加哥大学等待
当没有承诺的学生
回顾一下他们已经为期末考试准备的材料
他们继续学习的动力增加了
小心中间长
我们称之为中间问题
我们一开始就很有动力
我们想达到我们的目标，我们想随着时间的推移正确地做到这一点
当我们失去动力时，我们的动力就会下降
只要我们的目标有一个明确的终点
如获得文凭毕业
我们的动力会在接近尾声时再次增强
在一个实验中
我们遇到了两个炮兵
我发现人们在项目中偷工减料
我们递给参与者一把剪刀
并要求他们剪出几个有很多角的相同形状
他们在任务中途走捷径
解决办法是保持针头短
因为它提供了更少的时间来欺骗你的饮食
很难从反馈中学习
尤其是消极的
我们没有错过信息
反馈提供认知
人们也在挣扎
负反馈中的信息不如正反馈中的信息直接
成功为我们指明了失败的制胜策略
人们需要从负面反馈中推断什么不该做，以增加学习
试着给其他可能正在与类似问题作斗争的人提建议
低下头问
克里斯
温克勒
安吉拉·达克沃斯
我发现当学生
求职者和超重的人给其他人关于如何在学习中取得成功的建议
找工作吃得健康
他们更有动力坚持到底
你有内在的动机
当你追求一项感觉本身就像目的的活动时
你为了做某事而做某事
如果你希望再多几分钟来完成你的工作
在一天结束时
如果你迫不及待地想回家，你就有内在的动力
你不是为了增加内在的动力
从选择你喜欢的活动开始
进行锻炼
你真正喜欢的
更有可能成为你日常生活的一部分
人们在实验中经常选择错误的活动
凯特琳·威利
我让人们在
听歌
嘿
裘德在账单上
听响亮的警报声似乎是一个明显的选择对吧
但大多数人选择了警报
因为它后来付出了更多
这些人后悔他们的选择
无论你回头看
从中间切开
给予建议支持
内在动机
记住
成功并不需要
改变自己停止拖延
修改你的情况和前景
非常感谢
我知道那很棒
我很想参加一些
你建议的作品
我想
也许一个真正开始的地方是内在动机的想法
你能谈谈内在动机吗
这是什么
为什么它如此重要
是呀
内在动机是成功的关键
因为内在动机是
我们从中得到的东西
活动和活动纯粹是内在的和激励的
当它本身就是目的
好的
当它甚至没有意义问
我为什么要这么做
我做这件事是因为我喜欢做得很好
当我们试图激励自己
通常我们有一些目标并不是纯粹内在的激励
我需要在工作中完成这个项目
或者我需要为这门课学习
但仍然有一定程度的内在动机
可能会很有趣
好的
它可能会充满活力
我就越觉得做这件事本身就是目的
人们现在就越有动力
我还要补充一点
这是呃
对人们来说不是直觉
我提到过
当我们要求人们在两种活动中做出选择时
他们去参加报酬更高的活动
而不是为了他们更有可能享受的奇迹
实际上粘在那东西上
一项工作之后，我们看到有两个错误的预测
人们认为其他人不像他们那样关心享受动机
他们认为他们自己不会关心享受的动机
就像他们最终关心
这可以解释我们做出的许多职业选择
不理想的
现在选择错误的锻炼方案
和对我们自己错误的健康饮食
因为我们不太明白选择某样东西有多重要
这不仅是达到目的的手段
但也感觉自己就像结束了
和我
你知道的
因为我们在谈论你们在谈话中分享的一些事情
我也很想回到你提到的另一篇文章
就是负反馈
而你
你说这是
人们很难从负面反馈中吸取教训
你能多说一点吗
什么样的反馈
我们如何更多地投入其中
正如你所描述的那样，积极的反馈
所以让我首先说，我不是说没有太多的负面反馈
有有没事
负反馈有重要的教训
然而，很难吸取这些教训
好吧，首先很难
因为情感上的负面反馈感觉很糟糕
好的
所以我们脱离
我们忽略了我们进行的一项研究
我们发现人们不记得反馈
甚至不记得答案
当它是负数时
好的
他们
他们只是脱离任务
他们不学习
很难从中学习的另一个原因
负反馈更多的是认知
这不是我们期望听到的
所以你知道
如果你做了某事期待某事发生
然后就发生了
就像你有一个预测，后来发生的事情支持了这个预测
你记得它
当你得到负面反馈时
它往往不是你所期望的
这对人们来说可能是一个非常困惑的经历
所以他们就是不学
只是从认知上来说，从不是的东西中学习是一项更难的任务
所以负反馈很重要
在负反馈中往往有独特的教训
更不用说如果我们不从负面反馈中吸取教训
我们可能错过了很多信息
所以我们需要能够做到这一点
我提到给建议
就像我们可以用来从负面反馈中学习的策略之一
我们还需要意识到，从积极的反馈中学习要容易得多
所以你知道
只要我们能教某人积极的反馈
他们可能会更专心，更好地学习
你用给出建议的方式谈论它
这让你处于积极思考的空间
也许你自己会得到更多积极的反馈
好的
呃
它不仅让你处于一个权力的位置
并为反馈做一些有用的事情
帮助他人
它也迫使你思考你所学到的东西
现在，当我们要求人们给出建议时
尤其是那些正在挣扎的人
立即的反应就像
我知道什么
好的
为什么
你为什么要问我
我知道我失业了
不是我
但是我们要问的人
我是个领主
你为什么要问我怎么找工作
你需要提醒他们
你知道怎么找工作
因为你一直在这么做
因为你一直在挣扎
这迫使人们思考他们所学到的东西
所以我们解决了学习的情感障碍
和学习的认知障碍
我们有一个来自TED成员米里亚姆的问题
他们问
我们如何找到毅力和勇气去实现需要时间的梦想和目标
那么我们如何重新定义时间线并将其带入我们的生活
哦
米里亚姆
那是个真正的问题
对因为
嗯因为中间的问题
因为当我们开始做一些事情时，我们会很兴奋
当我们即将实现一个重要的目标时，我们很兴奋
所以我知道最终目标
在中间我们失去了团队
好的
我们失去了动力
我想说的是把你的目标分解成一个次级目标
为退休储蓄是
你知道的
我的终极榜样
为退休储蓄是一个很难的上帝
因为你你需要开始在这个女孩身上工作
当你离目标还很远的时候
好的
当它似乎将是一个不同的人
我真的不知道追求这个目标会有什么好处
但你可以想想你每年的储蓄
你今年为退休存了多少钱？
否
我们将在总锻炼目标中节省多少钱
人们现在谈论每周锻炼的角色
很明显，这周你不仅仅想锻炼
好的
下周你又会有那个目标
你设定了一个每周锻炼的目标
所以它有开始和结束，很短
中学是一个有趣的学校，因为在高等教育中它实际上更容易
我们把一年更清楚地划分为相对较短的术语
所以中间没有太多的
对孩子来说，他们有他们的长耳朵
这有点难，就像你从9月份开始一样
所以也许你在第一周很兴奋
然后你会在六月再次兴奋
当学年即将结束时
但中间很长
把它变成一个每周的目标
每月目标
中间短的东西
这不是长期的
人们不擅长追求收益非常大的事情
所以我的意思是
在你的研究中，你有没有发现不同背景的人
你知道的年龄、性别或种族
他们体验到的动机不同
或者有一些策略更有帮助
有很多关于发育效应的研究
你提出了其他几个变量让我现在思考了十个不同的方向
所以让我把重点放在这个年龄
有一些非常有趣的发育效应
自我控制
呃
随着年龄的增长而发展
所以把东西放在一边的能力
因为你有更重要的事情要做
那是发展到你二十几岁的东西
这表明
也许我们应该停止给我们的青少年打电话还有另一个原因
机场管理员
并责怪他们
呃
缺乏自制力
他们还在开发
在以后的年龄
我们看到人们的资源
我们的物质资源正在减少
然后就有了新的挑战
我现在我简短地触及了这个想法
你经常需要在几个目标之间找到妥协
你需要考虑你如何
你追求几个目标
同时在研究中
我们经常看这个
在寻找活动方面，我们称之为多最终
他们实现了不止一个目标
好的
就像现在
我的例子是
呃
带来带来呃
从家到办公室的午餐
呃
这是一个更健康的，救了你
时间
而且通常是更好的食物
至少对我来说
好的
所以你同时实现了几个目标
随着年龄的增长
经常
你需要多考虑如何选择
允许你与他人互动的活动
同时也让你每天锻炼
同时也可以享受外面的新鲜空气
只是给同样的活动带来更多
因为也许他们只是资源较少
我们也看到你需要在你的生活中加入一些
你知道
当目标对我们不再有用时，就放弃目标
所以也许你曾经跑步，在某个时候
呃
那对你的身体不合适
或者你做不到
你不得不换一个不同的练习
人们经常会有危机
当他们不需要从一个目标切换到另一个目标时
但目标需要放弃
嗯好好
TED成员罗恩问了一个关于进展的问题
他们想知道你是做什么的
如果你回顾过去的一周或一个月
你对你所取得的进步感到失望
你如何从那种感觉中前进
所以你可以选择他们在哪里回头看
或者期待一个权利
就像在任何时候你就像
完全由你决定
好的
你可以看看你取得的成就
你可以看看还缺少什么
你可以试着看看是什么激励了你
如果你对你现在取得的进步感到失望
你可以选择
如何框定你的失望
现在是缺乏承诺还是缺乏进展
让我们考虑一下
如果是缺乏进展
那你就知道你的失望是健康的
好的
这表明你应该做得更多
是啊，是啊
你没有进步
所以说
这么说吧
你知道
加倍努力
让我们更加努力
如果你的解释是缺乏承诺
那不是很好
因为现在你认为你没有取得进展
因为你可能无法取得进展
永远不会进步进步
我们可以看到这种想法是不太健康的
所以我们在研究中发现，当人们把失败
你知道有些挫折是缺乏进展
这增加了动力
我昨天没有锻炼
我今天一定要锻炼身体
当他们想到他缺乏承诺
这就是我们看到问题的地方
好的
我昨天没有锻炼
我可能没有
也许我永远无法在那里
我想成为的人
由你决定
框架是你可以很好地选择的东西
有成员问
嗯
你知道拖延
因为害怕失败
嗯
你对此有什么建议吗？
是呀
有一个召唤
我们所说的自我设限
好吧，自我设限是一个有趣的现象
就像
考试前一天晚上故意不睡觉的学生
所以如果她做得不好
她可以怪环境
好的
她能说得很好
我太累了
我必须做好
我们看到有时人们
呃那样做
因为他们不敢尝试
因为他们害怕失败意味着什么
因为他们是谁
我认为作为一个社会
我们可能应该有一个更健康的关系与挫折
在激励方面有很多工作要做
关于如何从失败中学习的科学
如何从挫折中吸取教训
可能最基本的事情是明白里面有教训
好吧，这不是一次浪费的经历
这让我
丰富我的人
呃
不知何故
好的
我不知道，我想了想
如果你
如果你试着做一些东西
你把菜烧了
嗯
你不吃饭
但你学到了一些烹饪知识
好吧，想想你学到了什么
是啊，是啊
嗯好吧
我是说我们
我敢肯定我们有很多人在
他们是团队的一部分
或者你知道
小组工作和TED会员之家
他们问你如何激励、解除和坚持一群人
一个团队
他们领导着多个中型团队
有些人感觉到他们觉得团队成员缺乏动力
是啊，是啊
嗯
呃
团队越大
动机的问题越大
好的
呃
基本上
这就是我们所说的社交懒散
好的
呃
当有很多人可以做这项工作的时候
那就不
我们都倾向于把工作留给
呃
给别人
我们看到这些影响随着团队的规模迅速增加
这样就会减少社交懒散
和一个两人的团队
当它是一个十人的团队时，就更多了
我们知道自从
基本上我
呃
僚机
法国工程师
运行研究
呃
所以说
当一些研究男人拉绳子
在二十世纪初
就像你能想象的那样
当几个人一起拉绳子的时候
当他们投入更少的努力时
当他们自己做的时候
我们在研究中看到了这一点
你一直都知道啊
最简单解
确保你能识别人们的贡献
对，不是那一堆捐款
好的
我们知道每个人做了多少
我们可以说，像这样和我在一起是你做了多少
我大喊这是你做了多少
我们甚至在捐款中看到了这一点
好的
所以你知道
有时你把钱捐给慈善机构
它都变成了一个大包
你的十美元捐款就像沧海一粟
有时一些组织和慈善活动
他们确保列出每一笔捐款
所以你可以看到惠特尼·滕
这更有动力
并可能解决这个问题
有一大群人一起朝着目标努力
嗯
我的意思是我想在同一个桶里思考积极和消极的方式
集体激励
韩灵魂从个人的角度询问积极和消极动机的区别
你知道我想这么做而我需要这么做以避免麻烦
有一个比另一个好吗
就保持一个人的动力而言
我会说是的
有目标总比没有目标好
好吧，接近目标比回避目标好
呃
我这么说是什么意思
当你邀请人们给他们的生活带来更多积极的想法时
这比你告诉他们不要想消极的事情要容易得多
好的
推开消极的想法
当你我邀请人们去
给他们的饮食带来更多健康的食物
这比我们从他们的饮食中转移食物要容易得多
不引起是有问题的
尤其是当我们从长远来看
当我们想做的事情比今天更多
本周有两个原因
一个原因是这种方法是为了实现一个目标
十二
只要想到你需要做什么
没有目标的地方往往会让你想起你不应该做的事情
好的
所以如果你认为你应该停止做某事或停止思考某事
你怎么知道
如果你成功了
你问自己做
我仍然有这个可怕的想法
通过让你想起它
另一个原因是它只是反应物
好的
当我告诉你你不应该吃东西的时候
这正是你想吃的东西
不要向右看
每个人都没有向右看
我还要说，回避有一个很大的好处
没有目标的目标
他们看起来很紧急
好吧，如果我告诉你，你应该停止吃红肉
似乎比呃更紧急
比如说多吃绿色蔬菜
因此，回避目标在我们的生活中占有一席之地
他们看到了起源
现在的问题也是关于需求和
立刻说
与方法避免有些重叠
但是呃
不，不完全是
有些事情我们觉得我们
我们绝对需要这样做
我们可能会觉得现在高中学位
我喜欢的
我需要这么做
这绝对是数学
哪里有高等教育
我想那样做
那可能是额外的奖励
好的
那可能是一件很棒的事情
然后我们发现有不同的情绪与
在这些不同的目标上
所以你知道
在哪里成功
关于需要
他们成功地追求一种需要
更有可能与感到宽慰有关
还有哦
我成功了
我想去，一个抱负更有可能让我们感到骄傲
他们能让我们觉得我们
我们做的比我们应该做的多
Ted成员乔对坚持时间表很好奇
这对实现目标有多重要以及实现目标的技巧
是啊，是啊
谢谢你问起
呃
时间表
很多人喜欢有一个待办事项清单
好的按照待办事项清单
只是个人轶事
当我在为我的书的许多封面辩论时
其中一个有出版商提出的待办事项清单
我说好
我不能在封面上有一个待办事项清单
因为我不建议做清单
我不会写清单
所以
你知道你对坚持你的待办事项清单和时间表的感觉
写下你想做的事情是很好的
我实际上建议画你的目标系统
所以你不同的目标和它们之间的关系
以及他们是互相帮助还是互相压制
只是你明白你的优先事项
但关于目标的想法
好的
目标的美妙之处在于它们能让你前进
他们给你目标
它们让你有内在的动力
他们让你参与
你可以和其他人联系
超额目标
你会感觉很好
你是否真的达到了你要做的事情清单上的所有这些目标
往往谁在乎
好的
这并不重要
重要的是你取得了进步
我不是严格意义上的粉丝
并确保你检查了清单上的所有内容
我们在这里结束，实际上在那里结束
只有一个问题
作为之前的后续
这差不多是
如果如果不做清单
这种方法的替代方案是什么
目标系统
好的
现在一个目标系统基本上是你写下
主要目标是你目前想要追求的
好的
所以它不需要在你的一生中
但在一年中的这个时候
对我来说重要的事情是什么
他们可能就像
就像我在工作中的社会关系，在家里的项目中
你想要实现的事情是什么
好的
那么服务于这些目标的活动是什么
并理解这些目标与这些活动之间的关系
尤其是寻找帮助你实现几个目标的活动
同时
这些是你想做的事情
就在我们结束这里的时候
如果有
我想人们从这次谈话中可以学到一件事
你觉得是什么
每个人都应该在自己的生活中应用的一条重要建议
通过改变情况和情况的框架来激励自己
这不是关于
嗯
幻想你会变成另一个人
这真的是关于改变
呃
你周围的东西
你是怎么看的
你是如何构建你对周围事物的看法的
顺便说一句，这基本上是社会科学的教训
所以这不仅仅是为了动力
这就是我们如何解释人们的行为
他们正在应对的情况
它非常适合保持动力
非常感谢Yella今天的加入
谢谢大家邀请我
谢谢你和我一起提出这些精彩的问题
好的